PROFILE
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK
COMPANY
Jln. Sepakat III No.61, Rt.08/01, Kel. Cilangkap, Kec. Cipayung, Jakarta Timur
"MEMBAWA KENYAMANAN DAN KESEJUKAN KE SETIAP RUANGAN"

TENTANG KAMI
Alhamdulillah Berkat Rahmat dan Karunia Tuhan Yang Maha Esa Dengan
mengikuti perkembangan zaman yang semakin kompleks dan perkembangan
bisnis di dunia teknologi, serta meningkatnya permintaan dan kepercayaan yang
diberikan oleh Customer, telah mendorong kami untuk mendirikan badan usaha
CV. Samudera Abadi Teknik yang didirikan oleh beberapa orang dengan
pengalaman dibidangnya yang sudah puluhan tahun.
Meski bisa dikatakan masih baru namun tim ahli kami terdiri dari teknisi yang
terlatih secara berkala dan memiliki pengalaman yang baik dengan selalu
berinovasi 
dan 
mengupdate 
perkembangan, 
mengutamakan 
kejujuran,
keungggulan dalam kualitas, professional dan berdedikasi, bekerja dalam Team
Work yang Solid, handal, ramah dan berdedikasi dalam melakukan instalasi,
perbaikan serta perawatan sehingga dapat memberikan pelayanan yang
terbaik kepada setiap konsumen dan mitra usaha kami
Dari Pengadaan hingga
Perawatan, Kami Mitra
Terpercaya Anda
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK

SERVICE KAMI
06
CV. Samudera Abadi Teknik adalah perusahaan UMKM yang bergerak di
bidang pengadaan, jasa instalasi, perbaikan dan perawatan HVAC,
Cooling system, mechanical, electrical, CCTV, PABX serta Genset. Selama
ini kami sudah melayani beberapa Customer, baik residential services
maupun business/commercial services dengan bentuk usaha UD yang
sebelum kami lakukan rebranding menjadi Samudera Abadi Teknik dalam
bentuk badan usaha CV
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK

Visi
 
Misi
Menyediakan Layanan Terbaik: 
Memberikan 
layanan 
pengadaan, 
instalasi,
perbaikan, dan perawatan sistem HVAC, Cooling
system, mekanikal, elektrikal, CCTV, PABX, serta
Genset yang berkualitas tinggi dan profesional
Menjadi perusahaan teratas dibidang pengadaan
dan 
penyedia 
jasa 
instalasi, 
perbaikan 
dan
perawatan dengan jaringan yang tersebar luas di
Indonesia sehingga dapat Melayani konsumen
dengan memuaskan, akuntabel & terampil
1
2
3
03
4
VISI & MISI KAMI
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK
Mengutamakan Kepuasan Pelanggan: 
Memahami dan memenuhi kebutuhan pelanggan
dengan solusi yang tepat, efisien, dan sesuai
dengan anggaran mereka
Mengembangkan Sumber Daya Manusia:
Meningkatkan 
kompetensi 
dan 
profesionalisme
sumber daya manusia melalui pelatihan dan
pengembangan yang berkelanjutan
Menjalin Kemitraan Strategis: 
Membangun kemitraan yang kuat dan saling
menguntungkan dengan pemasok, mitra bisnis, dan
pelanggan

BEKERJA SESUAI STANDAR
TEKNISI PROFESIONAL
MAINTENANCE & INSTALASI
AFTER SALES
Dalam pengerjaan proyek tata udara, kami bekerja sesuai standar WHO,
K3 dan juga Standar Nasional Indonesia dalam proyek terkait
Untuk memenuhi kebutuhan proyek, kami memiliki teknisi yang terlatih,
bekerja sesuai standar & sesuai kontrak diselesaikan tepat waktu
Melayani kebutuhan Maintenance/Service juga Instalasi untuk setiap
jenis HVAC dengan pengerjaan terbaik sesuai standar
Kami selalu berusaha memberikan after sales support secara maksimal
dan fast respons sebagai bentuk pelayanan yang baik bagi customer
kami
MENGAPA MEMILIH KAMI
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK
Pengadaan dan pemasangan HVAC, Cooling system, CCTV, PABX sebaiknya
dilakukan oleh tenaga kerja yang berpengalaman dan terpercaya. Tenaga kerja
yang ahli akan bekerja dengan benar sesuai standar operasional prosedur (SOP)
yang berlaku. Instalasi yang tidak tepat dapat mengakibatkan kerusakan pada
asset dan berdampak buruk pada kinerja bisnis anda
Banyak kemudahan yang kami siapkan untuk menunjang keberhasilan dari
sebuah Project yang sedang atau akan kami kerjakan, untuk membantu
menumbuhkan kembangkan Bisnis anda dimasa depan

STRUKTUR ORGANISASI
ANDI SULTAN D.
DALLE M.MAR
Komisaris
SODIKIN
S.KOM
YUDI
ISKANDAR
Direktur
Project & Technical
Manager
SIWI
ARYNINGSIH S.E
Finance & Admin 
MUHAMAD
BASIR
Supervisor Teknisi
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK

MITRA KAMI
Pilihan tepat bagi perusahaan untuk menjadi
mitra dalam kebutuhan sistem bangunan Anda
CV. SAMUDERA ABADI TEKNIK

"Menjadi bagian dari solusi, membangun masa depan."
HUBUNGI KAMI
Office
Jln. Sepakat III No.61, Rt.08/01, Kel. Cilangkap, Kec. Cipayung, Jakarta Timur
Telepon
+62 856-9359-6638
+62 856-9359-6626
Email
sat.samuderaabaditeknik@gmail.com
"Terima kasih atas kepercayaan dan dukungan Anda kepada CV Samudera
Abadi Teknik. Kami berkomitmen untuk terus memberikan layanan terbaik
dan berkontribusi dalam pembangunan yang berkelanjutan."
"MEMBAWA KENYAMANAN DAN KESEJUKAN KE SETIAP RUANGAN"

